# Project: Wattpad
**Date:** 01.10.25
**Build:** latest
**Tester:** Me
**Environment:** Windows 11, Version 22H2, Google Chrome 140.0.7339.208, FireFox 143.0.1

---

### Базовые проверки:
- [x] 1. На главной странице отображаются кнопки "Зарегистрироваться", "Войти", "Скачать приложение".
- [x] 2. Нажатие на кнопку регистрации > открывается селект окно.
- [x] 3. Окно регистрации содержит: регистрацию в гугл, facebook и email, "У меня уже есть аккаунт".
- [x] 4. Все кнопки и интерактивные элементы активны и кликабельны.

---

### Регистрация в Google:
- [x] 1. Открывается окно с выбором аккаунта гугл.
- [x] 2. Пользователь может выбрать аккаунт > переход на страницу регистрации.
- [ ] 3. Поле username:
  - [x] 3.1 Поле активное и обязательное.
  - [x] 3.2 Ввод 6-20 символов > успешно.
  - [x] 3.3 Поле username принимает только латинские буквы, цифры, без спецсимволов.
  - [x] 3.4 Ввод пробелов, кириллицы > сообщение об ошибке.
- [ ] 4. Поле дата рождения:
  - [x] 4.1 Пользователь может выбрать дату рождения (поле является обязательным).
  - [x] 4.2 Выбранные даты отображаются в полях.
  - [x] 4.3 Возраст старше 13 > успешно.
- [ ] 5. Поле "существительное" (Pronoun):
  - [x] 5.1 Поле необязательное > пользователь может выбрать обращение из выпадающего списка.
  - [x] 5.2 Выбранное обращение отображается в поле.
- [ ] 6. Поле пароль:
  - [x] 6.1 Поле не обязательное, ввод 10-20 символов, цифр, спецсимвол, строчные и заглавные латинские буквы > успешно.
  - [ ] 6.2 Пустое поле > сообщение об ошибке.
  - [ ] 6.3 Только буквы > сообщение об ошибке.
  - [ ] 6.4 Только цифры > сообщение об ошибке.
  - [ ] 6.5 Ввод пробелов > сообщение об ошибке.
  - [x] 6.6 Пароль содержит имя пользователя > сообщение об ошибке.
  - [ ] 6.7 Ввод 9 символов > сообщение об ошибке.
  - [x] 6.8 Ввод 10 символов > успешно.
  - [ ] 6.9 Ввод 19 символа > успешно.
  - [ ] 6.10 Ввод 21 символа > сообщение об ошибке.
  - [ ] 6.11 Ввод кириллицы > сообщение об ошибке.
  - [x] 6.12 Кнопка показать/скрыть пароль активна.
- [x] 7. Регистрация с уже существующим аккаунтом Google и аккаунтом Wattpad > автоматический вход в систему.

---

### Регистрация через email:
- [x] 1. С валидным email, датой рождения, username, паролем > успешно.
- [x] 2. Поле пароль обязательное.
- [ ] 3. Поле повторный пароль:
  - [x] 3.1 Ввод валидного пароля > успешно.
  - [ ] 3.2 Ввод невалидного пароля > сообщение об ошибке.
  - [ ] 3.3 Пустое поле > сообщение об ошибке.
- [x] 4. Регистрация с уже существующим email > сообщение об ошибке.
- [ ] 5. Регистрация с невалидным форматом email > сообщение об ошибке.
- [ ] 6. Чек-бокс "Условия обслуживания и Политика конфиденциальности":
  - [ ] 6.1 Не устанавливать флажок и нажать "Зарегистрироваться" > сообщение об ошибке.
  - [x] 6.2 Нажать на ссылки "Условия обслуживания" и "Политика конфиденциальности" > успешно.
- [ ] 7. Чек-бокс "Маркетинговые письма":
  - [x] 7.1 Оставить чек-бокс пустым и успешно зарегистрироваться > успешно.
  - [x] 7.2 Установить флажок и успешно зарегистрироваться > успешно.

---

### Регистрация через Facebook:
- [x] 1. В окне регистрации нажать "Продолжить с Facebook" > открывается стандартное окно авторизации Facebook.
- [x] 2. Выбор аккаунта Facebook не зарегистрированного на Wattpad > открыта форма регистрации.
- [x] 3. Регистрация с уже существующим аккаунтом Facebook и аккаунтом Wattpad > автоматический вход в систему.
- [ ] 4. **[Комментарий: дальнейшие шаги аналогичны шагам регистрации в Google]**
